Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_orchid.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_KERNEL"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_KERNEL"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_FREE_KERNEL"]/text[1]
source: You're shocked to see a run-down but still functional Federation outpost stationed at this beacon. They've gone to great lengths to camouflage their hull with Orchid paint and fake leaves, but once they recognize you they offer a weapon given to them by the native Orchids.
ko: 이 송신소에 주둔하고 있는 연방 전초기지는 황폐해졌지만 놀랍게도 여전히 돌아가고 있습니다. 많은 노력을 들여 오키드 페인트와 가짜 잎으로 선체를 위장한 그들이 당신을 알아보고, 당신에게 그들이 원주민 오키드에게서 받은 무기를 선물했습니다.
zh_hans: 你震惊地在这个信标看到一个破败但仍在运作的联邦哨站。他们已经竭尽全力用兰花族颜料和假树叶伪装他们的舰体，但一认出你，他们就像你提供了本地的兰花族送给他们的武器。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_FREE_KERNEL"]/text[2]
source: You receive a hail from a nearby Orchid settlement, requesting that you transfer over the hostage plant. You're befuddled by what they mean until you realise they're referring to a small plant sample you brought with you. You give over the sapling and in return they give you a brand new Kernel weapon!
ko: 당신은 인근 오키드 정착지에서 인질 식물을 넘겨달라는 요청을 교신으로 받았습니다. 오키드들이 당신이 채취한 작은 식물 표본을 말하고 있다는 것을 깨닫기 전까지는 어리둥절했던 당신은 묘목을 넘겨주었고, 그 대가로 그들은 당신에게 새 낱알 무기를 주었습니다!
zh_hans: 你收到附近兰花族定居点的呼叫，要求你转移人质植物。你被对方的意思弄糊涂了，直到你意识到对方指的是你带来的一个小植物样本。你交出了幼苗，作为回报，对方给了你一件全新的果核武器！

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_FREE_KERNEL"]/text[3]
source: As you jump in to this beacon, a nearby Orchid vessel quite literally explodes, for seemingly no reason too! Despite the confusion, it appears a Kernel weapon survived.
ko: 당신이 이 송신소에 도착하자, 근처에 있던 오키드 선박이 갑자기 폭발했습니다! 이유 모를 혼란스러운 상황에도 불구하고, 낱알무기 하나는 살아남은 것으로 보입니다.
zh_hans: 当你跃迁到这个信标时，一艘附近的兰花族舰船竟然直接爆炸了，貌似找不出原因！尽管有点混乱，但似乎有一件果核武器幸存了下来。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_ITEMS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_ITEMS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_FREE_ITEMS"]/text[1]
source: A friendly Orchid station at the beacon is offering scrap metal for free. "We don't need it. We prefer titanwood."
ko: 송신소에 위치한 우호적 오키드 정거장에서 무료로 스크랩을 제공하고 있습니다. "우리는 이걸 필요로하지 않습니다. 타이탄우드를 선호해요."
zh_hans: 信标旁一个友好的兰花族空间站正在免费提供废料。"我们不需要这个。我们更需要泰坦木。"

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_FREE_ITEMS"]/text[2]
source: The beacon is empty, with no ships or stars around. A single container, resembling a giant seed, is drifting through space. There are some useful scrap and resources within.
ko: 주변에 아무런 함선도, 행성도 없는 송신소 내부는 비어있었습니다. 거대한 씨앗처럼 보이는 한 컨테이너만이 우주를 떠돌고 있었습니다. 컨테이너 내부에는 쓸만한 스크랩과 자원이 있었습니다.
zh_hans: 这个信标是空的，周围既没有舰船也没有行星。一个孤零零的，彷佛一颗巨型种子的容器悬浮于太空之中。里面有一些有用的废料和资源。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_FREE_ITEMS"]/text[3]
source: The beacon is located far away from systems populated by Orchids. Some remains of destroyed ships are floating around; aftermath of a battle long ago. You harvest what you can.
ko: 오키드가 거주하는 행성계로부터 멀리 떨어져 있는 송신소 주변에는 오래 전에 벌어진 전투 후에 남은 함선들의 잔해가 떠돌고 있었습니다. 당신은 수집할 수 있는 것들을 수집했습니다.
zh_hans: 这个信标离兰花族的居住系统很远。一些被摧毁舰船的残骸漂浮在周围；似乎是很久以前一场战斗的结果。你采集了所有能采集的东西。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_UNARMED_TRADER"]/text
source: A tiny Orchid trading vessel awaits you at the beacon. Learning that you are Federation, they offer some of their supplies to help the cause.
ko: 작은 오키드 무역선이 송신소에서 당신을 기다리고 있었습니다. 당신이 연방 함선임을 알리자, 그들은 대의를 돕기 위해 일부 보급품을 당신에게 지원해주었습니다.
zh_hans: 一艘小小的兰花族商船在信标旁等着你。了解到你属于联邦后，他们提供了一些补给来帮助你的事业。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_UNARMED_TRADER"]/choice[1]/text
source: Accept their offer.
ko: 요청을 수락한다.
zh_hans: 接受提议。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_UNARMED_TRADER"]/choice[2]/text
source: Extort additional resources: they surely have more.
ko: 자원을 더 뜯어낸다. 분명 더 있을 것이다.
zh_hans: 勒索额外的资源：对方肯定还有更多。

source: The trader sends a distress signal, and an Orchid military ship jumps in immediately to help with weapons online.
ko: 상인이 구조 신호를 보내자마자, 오키드 군함 한 척이 무기에 전력을 넣은 채 돕기 위해 도약해왔습니다.
zh_hans: 交易商发出了求救信号，一艘兰花族军舰立即跃迁过来援助，并启用了武器系统。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Orchid ship sent a distress signal asking for help... But nobody came. They have to give up all of their goods to save their lives.
ko: 오키드 함선은 도움을 요청하는 구조 신호를 보냈지만... 아무도 오지 않았습니다. 그들은 목숨을 건지기 위해서 모든 물자를 포기해야 했습니다.
zh_hans: 兰花族舰船发出求救信号寻求帮助……但无人响应。为了活下去，他们不得不放弃了所有的货品。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_SEEDS"]/text
source: A large pod drifts by, made partly of organic matter and clearly of Orchid design. What might be its purpose?
ko: 일부분 유기적 물질로 만들어진 오키드제 대형포드가 표류하고 있습니다. 용도가 뭘까요?
zh_hans: 一个巨大的豆荚舱飘过，部分由有机物组成，很明显是兰花族制造的。它的用途是什么？

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_SEEDS"]/choice[1]/text
source: Open it.
ko: 연다.
zh_hans: 打开它。

source: (Orchid Crew) Have your Orchid inform you about the pod's purpose.
ko: (오키드 선원) 오키드 선원에게 이 포드의 목적을 물어본다.
zh_hans: (兰花族船员)让你的兰花族船员告诉你豆荚舱的用途。

source: Your Orchid explains that this is a seedling pod, made from the strongest of titanwood. They can contain numerous different things, from Orchid crew to Kernel weapons!
ko: 오키드 선원이 그것은 튼튼한 타이탄우드로 만들어진 묘목 포드라고 설명합니다. 낱알 무기부터 오키드까지 온갖 것들을 실을 수 있다고 합니다!
zh_hans: 你的兰花族船员解释说，这是一个幼苗荚，由最坚韧的泰坦木制成。它们可以包含许多不同的东西，从兰花族船员到果核武器都有！

source: Open it.
ko: 연다.
zh_hans: 打开它。

source: If we can't predict what's inside, we shouldn't open it.
ko: 무엇이 들어있는지 모른다면, 열지 않는 것이 맞습니다.
zh_hans: 如果我们无法预测里面有什么，我们就不应该打开它。

source: Though you now know the pod's purpose, that doesn't eliminate any risk of opening it.
ko: 이제 포드의 용도는 알았지만, 그렇다고 그것을 여는 위험 부담이 사라진 것은 아닙니다.
zh_hans: 虽然你现在知道了豆荚仓的用途，但这并不能消除打开它的风险。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Analyzer) Determine the contents of the pod.
ko: (분석기) 포드의 내용물을 분석해본다.
zh_hans: (记录分析仪)测定豆荚仓的内容物。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_SEEDS"]/choice[@req="sensors"]/text
source: (Upg. Sensors) Determine the contents of the pod.
ko: (고급 센서) 포드의 내용물을 분석해본다.
zh_hans: (高级传感器)测定豆荚仓的内容物。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_SEEDS"]/choice[5]/text
source: Ignore the pod, it could be dangerous.
ko: 포드를 무시한다, 위험할지도 모른다.
zh_hans: 无视豆荚仓，它可能很危险。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_SEEDS"]/choice[5]/event/text
source: You let the bizare pod drift on through space.
ko: 포드가 계속 표류하게 둔다.
zh_hans: 你让这个奇怪的豆荚仓继续在太空中漂流。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_orchid.xml$//eventList[@name="ORCHID_SEEDS_OPEN"]/event[1]/text
source: You open the pod to find two Orchids stuffed tightly inside. They fall out and immediately turn hostile after being driven mad from their isolation!
ko: 포드를 열자,당신은 포드에 우겨넣어진 두 오키드를 발견했습니다. 오랜 고립으로 인해 미쳐버린 그들은, 적대적으로 변해 공격해옵니다!
zh_hans: 你打开豆荚仓，发现两个兰花族被紧紧地塞在里面。在被长期幽禁的情况下他们被逼疯了，他们立刻展现出了敌意！

# data/events_orchid.xml$//eventList[@name="ORCHID_SEEDS_OPEN"]/event[2]/text
source: You open the pod to find an Orchid stuck inside! Glad to be free, they seem willing to work aboard your ship.
ko: 포드를 여니 한 오키드가 안에 끼어있는 것을 발견했습니다! 그는 자신을 풀어준 것에 감사하며, 당신의 함선에서 일하기를 원하는 것 같습니다.
zh_hans: 你打开豆荚仓，发现里面有一个兰花族！对方很高兴被释放出来，似乎愿意在你的船上工作。

# data/events_orchid.xml$//eventList[@name="ORCHID_SEEDS_OPEN"]/event[3]/text
source: You open the pod only to be thrown back by an explosion! A live round has just been fired from a defunct Kernel weapon inside the pod! Though the weapon itself is broken, you manage to salvage some ammunition from it and go to work on the damage it caused.
ko: 포드를 열자 폭발이 일어나 당신은 뒤로 나가떨어집니다! 포드 안에 있던 낡은 낱알 무기에서 실탄이 발사되었습니다! 무기 자체는 부서졌지만, 당신은 포드로부터 약간의 탄약을 꺼낸 뒤 피해를 복구하러 갑니다.
zh_hans: 你打开豆荚仓，结果却被爆炸抛了回来！豆荚仓内一个失效的果核武器刚刚发射了一轮实弹！虽然武器本身已经损坏，但你还是设法从中回收了一些弹药，并着手处理它造成的伤害。

# data/events_orchid.xml$//eventList[@name="ORCHID_SEEDS_OPEN"]/event[4]/text
source: You open up the pod to find functional Kernel weapon!
ko: 당신은 포드에서 멀쩡한 낱알 무기를 발견했습니다!
zh_hans: 你打开豆荚仓，找到了一个完好的果核武器！

# data/events_orchid.xml$//eventList[@name="ORCHID_SEEDS_SCAN"]/event[1]/text
source: The contents of the pod seems to be several Orchids, though their mental state is questionable. You decide it's too dangerous to take them on-board.
ko: 포드 내에는 몇 가지의 오키드가 있는 것처럼 보이지만, 그들의 정신 상태는 멀쩡해보이지 않습니다. 당신은 그들을 배에 태우기에는 너무 위험하다고 여깁니다.
zh_hans: 豆荚仓的内容物似乎是几个兰花族，然而它们的精神状态令人怀疑。你认为带他们上船太危险了。

# data/events_orchid.xml$//eventList[@name="ORCHID_SEEDS_SCAN"]/event[2]/text
source: You open the pod to find an Orchid stuck inside! Glad to be free, they seem willing to work aboard your ship.
ko: 포드를 여니 한 오키드가 안에 끼어있는 것을 발견했습니다! 그는 자신을 풀어준 것에 감사하며, 당신의 함선에서 일하기를 원하는 것 같습니다.
zh_hans: 你打开豆荚仓，发现里面有一个兰花族！对方很高兴被释放出来，似乎愿意在你的船上工作。

# data/events_orchid.xml$//eventList[@name="ORCHID_SEEDS_SCAN"]/event[3]/text
source: It seems the contents of the pod is a live Kernel weapon, dangerously armed to go off as soon as the pod is opened. Knowing this, you carefully disable the gun first. Though the weapon itself is broken, you manage to salvage some ammunition from it.
ko: 포드 안에는 활성화된 낱알 무기가 있고 포드를 열자마자 폭발할 것처럼 보입니다. 이것을 눈치챈 당신은 먼저 조심히 무기의 전원을 껐습니다. 비록 무기 자체는 부서졌지만, 무기에서 약간의 탄약을 꺼낼 수 있었습니다.
zh_hans: 豆荚仓内的东西似乎是一件激活的果核武器，一旦豆荚仓打开，就会危险地引爆。知道了这一点，你先是小心地禁用了它。虽然武器本身已经损坏，但你还是设法从中回收了一些弹药。

# data/events_orchid.xml$//eventList[@name="ORCHID_SEEDS_SCAN"]/event[4]/text
source: You open up the pod to find a functional Kernel weapon!
ko: 당신은 포드에서 멀쩡한 낱알 무기를 발견했습니다!
zh_hans: 你打开豆荚仓，找到了一个完好的果核武器！

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_CREW"]/text
source: You encounter a giant Orchid passenger ship with a military escort. One of the passengers contacts you using a makeshift communicator: "Please take me. I can work. I've stolen a shuttle."
ko: 당신은 군 호위함과 함께 있는 거대한 오키드 여객선을 마주합니다. 승객 중 한 명이 당신에게 임시 통신기를 통해 연락합니다. "제발 데려가 달라 나를. 나는 할 수 있습니다 일을. 나는 훔쳤습니다 한 왕복선."
zh_hans: 你遇到一艘巨大的兰花族客船，一艘军舰在一旁护航。其中一名乘客用临时通讯器联系你："请带我走。我可以干活。我偷了一辆穿梭机。"

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_CREW"]/choice[1]/text
source: Offer them a position on your ship.
ko: 그들에게 함선의 위치를 제공한다.
zh_hans: 给对方提供一个船上的岗位。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_CREW"]/choice[1]/event/text
source: The new addition to your crew turns out to be an Orchid youth. They take a combat pose and excrete chemicals that fill your other crewmembers with determination.
ko: 당신의 함선에 새로 올라탄 선원은 오키드 청년으로 드러났습니다. 그들은 전투 자세를 취하고 당신의 다른 선원의 의지를 가득 채우는 화학 물질을 내뿜습니다.
zh_hans: 新加入的船员原来是一名兰花族青年。青年摆出战斗姿态，排出化学物质，让其他船员充满决心。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_CREW"]/choice[2]/text
source: Fight their escort.
ko: 그들의 호위함과 전투한다.
zh_hans: 与对方的护卫队战斗。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_CREW"]/choice[2]/event/text
source: You power up your weapons and prepare to engage the Escort.
ko: 당신은 무기에 전력을 올리고 호위함과의 교전을 준비합니다.
zh_hans: 你充能武器，准备与护卫队交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_CREW"]/choice[3]/text
source: Decline.
ko: 무시한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_CREW"]/choice[3]/event/text
source: You don't need any more crew.
ko: 당신은 더 이상 선원이 필요하지 않습니다.
zh_hans: 你不需要更多船员了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_FREE_CREW_KILL"]/text
source: The Orchid escort is dead, leaving the Orchid crew with no protection. They surrender and pay you handsomely in return for their lives.
ko: 오키드 선원을 무방비하게 놔둔 채로, 오키드 호위함은 터지고 말았습니다. 그들은 당신에게 항복하고 목숨에 대한 많은 대가를 건넵니다.
zh_hans: 兰花族护航队阵亡，剩下的兰花族船员已经没有任何保护。他们投降并给你丰厚的赎金，以换取他们的性命。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ORCHID"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ORCHID"]/text[1]
source: A hostile Orchid ship awaits you at the beacon. Without a single reason as to why, they open fire. It's uncharacteristic of the usually friendly plants, but there's nothing to be done.
ko: 적대적인 오키드 함선이 송신소에서 당신을 기다리고 있었습니다. 그 어떠한 이유도 없이, 그들은 당신을 공격하기 시작했습니다. 원체 우호적인 식물들로서는 이상한 행동이지만, 할 수 있는 것은 아무 것도 없었습니다.
zh_hans: 一艘敌对的兰花舰船在信标旁等着你。对方毫无理由地开火。这不是这些友好植物通常的做派，但现在无计可施。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ORCHID"]/text[2]
source: The Orchids at the beacon behave unusually aggressive. One of the ships moves in your direction with weapons online. Scans indicate that the crew is being consumed by some form of alien parasites that have driven them mad.
ko: 이 송신소의 오키드는 유난히 공격적이었습니다. 함선 중 하나가 무기에 전력을 넣은 채로 당신의 방향으로 움직입니다. 스캔 결과, 오키드 선원들이 일종의 외계인 기생충에 잠식되어 미쳐버린 것으로 보입니다.
zh_hans: 信标旁的兰花族表现得异常咄咄逼人。其中一艘舰船启动了武器系统并在朝你的方向移动。扫描显示，船员们正被某种形式的外星寄生虫吞噬，这些寄生虫使他们发疯。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ORCHID"]/text[3]
source: An Orchid military ship approaches and scans your ship. Having found that you're far from being peaceful, the Orchids arm their weapons to protect their home.
ko: 한 오키드 군함이 접근해 당신의 함선을 스캔했습니다. 당신이 평화와 등진 사람이라는 걸 파악한 오키드들은 자신들의 집을 지키기 위해 무기를 꺼내들었습니다.
zh_hans: 一艘兰花族战舰靠近并扫描了你的飞船。兰花族发现你远远称不上爱好和平，于是他们启动了武器来保护自己的家园。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ORCHID"]/text[4]
source: An unusually verbose Orchid ship at the beacon messages you: "We got reports that you aliens are feeding upon sentient flora after cooking them with fire! For that crime you shall be punished!"
ko: 유난히 장황한 오키드 함선이 메시지를 보내왔습니다. "너희 외계인들이 지각 있는 식물을 불로 요리해서 먹고 있다는 보고를 받았다! 그런 범죄를 저질렀으니 처벌받아 마땅하다!"
zh_hans: 一艘异常啰嗦的兰花飞船在信标处联系了你。"我们收到报告说，你们这些外星人在用火烹煮有生命的植物后，还以它们为食。对于这一罪行，你们将受到惩罚！"

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ORCHID"]/text[5]
source: An Orchid ship awaits you at the beacon. An ominous message appears on communication screen: "In this world... It's KILL or BE killed!"
ko: 한 오키드 함선이 이 송신소에서 당신을 기다리고 있었습니다. 그 순간, 통신 화면에 불길한 메시지가 나타납니다. "이 세상에선... 죽거나 죽이거나야!"
zh_hans: 一艘兰花族舰船在信标旁等着你。通讯屏幕上出现一条不祥的消息："在 这 个 世 界，不 是 杀 人 就 是 被 杀！"

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ENCOUNTER_VAMPWEED"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_VAMPWEED"]/text[1]
source: A civilian vessel desperately attempts to hail you before it is destroyed before your very eyes and replaced by a ravenous Vampweed vessel, already on the hunt.
ko: 한 민간 선박이 필사적으로 당신을 불렀습니다. 그러나 그 함선은 교신이 닿기도 전에 당신의 눈앞에서 파괴됐고, 그 자리에 피에 굶주려 한창 사냥 중인 흡혈초 선박이 나타났습니다.
zh_hans: 一艘民用船只拼命地试图呼叫你，直到舰船在你眼前被摧毁，取而代之的是一艘贪婪至极的血草兰花舰船，它正在搜捕猎物。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_VAMPWEED"]/text[2]
source: Though the Vampweeds and the Florals have always been at odds, it was agreed during the Kadahellian'ek Treaty that the two could never enter war against each other. Unsurprisingly, the Vampweeds have taken to abusing this treaty as much as possible by actively aggressing the Gathering's allies as often as they like. Unfortunately, as a Federation-hired renegade, you fall under this category.
ko: 흡혈초와 화초는 언제나 사이가 나빴지만, 카다헬리아넥 조약을 체결한 이후 다시는 서로 전쟁을 벌이지 않기로 합의했습니다. 하지만 놀랄 것도 없이, 흡혈초는 군락의 동맹들을 적극적으로 공격함으로써 이 조약을 교묘히 회피해왔습니다. 불행히도 연방이 고용한 배회자인 당신은 '군락의 동맹'에 해당합니다.
zh_hans: 尽管血草兰花和悦心兰花一直存在分歧，但在《卡达赫利安克条约》中，双方达成了一致意见，即永远不能相互开战。不出所料，血草兰花已经开始尽最大可能地打这项条约的擦边球，随心所欲地攻击集议会的盟友。不幸的是，作为受联邦雇佣的变元者，你也是其目标之一。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_VAMPWEED"]/text[3]
source: The blood red hull of a seemingly Orchid vessel glides by, but this is no friend of yours. These are Vampweeds, a subspecies of Orchids so aggressive they were forced out of the Gathering by the usually peaceful Florals. Such aggression can be observed when they suddenly attack you for no reason!
ko: 당신 앞을 미끄러지듯 지나가고 있는 붉은 외벽의 오키드 선박은 당신의 친구가 아닙니다. 이들은 오키드의 아종인 흡혈초로, 매우 공격적이기 때문에 평화주의자인 화초들에 의해 군락에서 쫓겨났습니다. 이들의 공격성은 매우 다양한 상황에서 드러납니다. 이를테면 아무런 이유 없이 당신을 공격하러 다가오고 있는 지금처럼 말입니다!
zh_hans: 一艘形似兰花族舰船，但舰体为血红色的船只滑过，但他们可不是你的朋友。他们是血草兰花，兰花族的一个子类型，非常好斗，他们被喜好和平的悦心兰花赶出了集议会。现在这种攻击性尽收眼底，因为他们突然无缘无故地袭击了你！

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_VAMPWEED"]/text[4]
source: A screaming Vampweed appears on your screen. "BLOOD FOR THE BLOOD GOD! AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!" As expected, their weapons come online immediately after and a fight is inevitable.
ko: 함선 스크린에 비명을 지르는 흡혈초가 나타났습니다. "피의 신에게 피를! 으아아아아아아아아아아아아아아아아아아!" 놀라울 것도 없이, 교신이 끝나자마자 그들의 무기가 가동되기 시작했습니다. 싸움을 피할 수 없을 것 같군요.
zh_hans: 一只正在尖叫的血草兰花出现在你的屏幕上。"血祭血神！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"不出所料，他们的武器系统随即上线，一场战斗不可避免。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ORCHID_STATION"]/text
source: An Orchid station guarding this beacon spots you. They identify your ship as military and feel threatened by your presence. You attempt to communicate that you have no hostile intentions but your message is lost in translation and the station continues to charge its weapons.
ko: 당신은 이 송신소를 지키던 오키드 정거장에 포착당했습니다. 그들은 당신의 함선이 군함임을 확인하고 당신의 존재에 위협을 느끼고 있습니다. 당신은 적대적인 의도가 없음을 전달하려 했지만 번역이 제대로 이루어지지 않았습니다. 정거장이 무기를 충전하고 있습니다.
zh_hans: 一座守卫着这个信标的兰花族空间站发现了你。他们认为你的星舰是军用的，感觉你的出现是个威胁。你试图传达你没有敌意，但你的意图却在翻译时丢失了，空间站继续向其武器充能。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ORCHID_STATION"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_PIRATE_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_PIRATE_FIGHT"]/text[1]
source: The Orchids put a lot of effort into maintaining security of their Homeworlds, but a pirate still managed to slip through their defenses. Prepare for battle!
ko: 오키드가 고향 성단의 보안을 유지하기 위해 큰 노력을 기울였음에도 해적 하나가 그들의 방어선을 뚫고 들어왔습니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 兰花族花了很多精力来维护他们家园的安全，但一个海盗仍然设法躲过了他们的防线。准备战斗！

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_PIRATE_FIGHT"]/text[2]
source: The Orchid sectors are considered relatively safe and attract traders and refugees. Those, in turn, attract pirates.
ko: 오키드 구역은 비교적 안전하다고 여겨져 무역업자와 난민들을 끌어들입니다. 그리고 무역업자와 난민은 해적을 끌어들이죠.
zh_hans: 兰花族星区被认为是相对安全的，这吸引了不少贸易商和难民。但他们反过来又会吸引海盗。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_PIRATE_FIGHT"]/text[3]
source: A ship with pirate markings awaits you at the beacon. You overhear a conversation on their ship: "Those ain't space weeds!" "Whatever, kill 'em anyways."
ko: 해적 마크가 달린 함선이 송신소에서 당신을 기다리고 있었습니다. 당신은 우연히 그 배에서 들려오는 대화를 들었습니다. "저것들은 우주 잡초가 아니야!" "어쨌든, 죽여버려."
zh_hans: 一艘带有海盗标记的舰船在信标旁等着你。你无意中听到他们船上的一段对话："那些不是太空杂草！""无所谓，反正要杀了他们。"

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_PIRATE_FIGHT"]/text[4]
source: You gaze out the window at an overgrown Orchid planet when a pirate jumps in out of nowhere. It appears conflict is inevitable.
ko: 창밖으로 수목이 무성한 오키드 행성을 바라보고 있었는데 갑자기 해적이 도약해왔습니다. 다툼이 불가피해 보입니다.
zh_hans: 当你凝望窗外一颗郁郁葱葱的兰花族行星时，一个海盗不知从哪里跃迁进来。看来冲突在所难免。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_ROCK_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_ROCK_FIGHT"]/text[1]
source: Rock ships have occasionally been spotted in Orchid sectors. Contrary to their usually xenophobic nature, Rocks are quite fond of Orchids. This particular ship is acting hostile towards you, though.
ko: 오키드 구역에선 가끔 락맨 함선이 발견됩니다. 락맨은 보통 외계인을 혐오하지만, 오키드만은 예외적으로 꽤 좋아합니다. 물론 오키드가 아닌 당신에게는 적대적인 태도를 보이네요.
zh_hans: 在兰花族的星区，岩石族舰船并不常见。与他们通常仇外的本性相反，岩石族们非常喜欢兰花族。不过，这艘船对你却怀有敌意。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_ROCK_FIGHT"]/text[2]
source: Rocks are often seen as useful by Orchids for their ability to withstand fire. A Rock ship at the beacon sees you as a threat to their floral friends and attacks!
ko: 락맨은 불에 견딜 수 있는 능력 덕분에 오키드로부터 종종 유능하다는 평을 받습니다. 이 송신소에 있던 락맨 함선은 당신을 화초 친구들을 위협하는 존재로 보고 공격하러 오고 있습니다!
zh_hans: 岩石族通常因其防火能力而被兰花族视为大有用处。信标旁的一艘岩石族舰船将你视为对他们兰花朋友的威胁并开始攻击！

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_ROCK_FIGHT"]/text[3]
source: Orchid sectors are common destinations for wealthier Rock travelers. Having a body overgrown with rare plants is considered fashionable in Rock culture. A Rock ship at the beacon considers you a threat and retaliates.
ko: 오키드 구역은 부유한 락맨 여행객들이 자주 방문하는 곳입니다. 락맨의 문화에선 몸을 희귀한 식물로 뒤덮는 것이 패셔너블하다고 여겨집니다. 송신소에 있던 락맨 함선 하나가 당신을 위협으로 간주하고 보복하러 왔습니다.
zh_hans: 兰花族星区是富有的岩石族游客常见的目的地。在岩石族文化中，身体上长满稀有植物被认为是时尚。信标旁的一艘岩石族舰船认为你是一个威胁，并进行反击。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_MANTIS_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_MANTIS_FIGHT"]/text[1]
source: The warlike Mantis send their ships all over the galaxy to hunt other ships for loot and glory. Orchid sectors are no exception.
ko: 호전적인 맨티스족은 다른 함선을 사냥하고 전리품과 영광을 얻기 위해서 온 은하계로 자신들의 함선을 파견합니다. 오키드 구역도 예외는 아닙니다.
zh_hans: 好战的螳螂族将他们的战舰送往整个银河系，为了战利品与荣誉而去狩猎其他舰船。兰花族星区也不例外。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_MANTIS_FIGHT"]/text[2]
source: The Orchids put tremendous effort into pacifying invading Mantis and forming friendly relations with them, but some Mantis will never leave the path of a warrior.
ko: 오키드는 침략자 맨티스에게 평화를 가르치고 우호적인 관계를 맺는 데 어마어마한 노력을 들였지만, 전사의 길을 고수하는 맨티스는 그래도 남아 있는 법이었습니다.
zh_hans: 兰花族做出了极大的努力来平息螳螂族的入侵战争，并与他们建立友好关系，但有些螳螂族永远不会离开战士之路。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_MANTIS_FIGHT"]/text[3]
source: Some Mantis are influenced by Orchids so much that they begin to worship all kinds of plants and do the only thing they think would please their gods: kill everyone who doesn't belong.
ko: 어떤 맨티스들은 오키드의 영향을 조금 과하게 받은 나머지, 모든 종류의 식물을 숭배하며 자신들의 신을 만족시킬 것이라 생각되는 유일한 행동을 하기 시작했습니다: 다른 모든 이들을 죽여 거름으로 바치는 것이었습니다.
zh_hans: 有些螳螂族受兰花族的影响如此之大，以至于他们开始将各种植物奉为神明，并做他们认为唯一能取悦神的事：杀死所有不属于植物的物种。

# data/events_orchid.xml$//event[@name="ORCHID_REBEL_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_REBEL_FIGHT"]/text[1]
source: A Rebel fighter awaits you at the beacon. An image of a human officer appears on the comms screen: "We have come to purge this sector from aliens and Federation sympathizers, starting with you!"
ko: 반군 전투기가 당신을 송신소 앞에서 기다립니다. 인간 장교가 통신 화면에 나타납니다. "우리는 이 구역의 외계놈들과 연방 동조자들을 숙청 할 것이다. 그 시작은 네놈부터다!"
zh_hans: 一架叛军战舰在信标旁等着你。通信屏幕上出现了一副人类军官的图像："我们是来清除这个星区的外星人和联邦的支持者的，就从你开始！"

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_REBEL_FIGHT"]/text[2]
source: An aggressive Rebel ship has chosen a beacon far away from the primary Orchid worlds to wait for your potential arrival. As soon as it sees you, it moves closer with weapons armed.
ko: 공격적인 반군 함선이 당신의 도착에 대비해 오키드 중심 세계로부터 멀리 떨어진 송신소를 점거하고 있었습니다. 당신을 발견하자마자 충전된 무기와 함께 가까히 다가옵니다.
zh_hans: 一艘气势汹汹的叛军舰船选择了一个远离兰花族重要星球的信标，并等待你的到来。它一看到你，就升起武器向你靠近。

# data/events_orchid.xml$//textList[@name="ORCHID_REBEL_FIGHT"]/text[3]
source: This beacon was marked as populated by friendly Orchids on star charts but the Rebel fleet has already began capturing it. One of the smaller Rebel ships attacks.
ko: 이 송신소는 아군 오키드들에게 유명한 곳이지만, 이미 반군 함대가 점령했습니다. 작은 반군 함선이 공격을 가합니다.
zh_hans: 这个信标在星图上被标记为友好的兰花族群，但叛军舰队已经开始占领这里。叛军的一艘小型战舰发动了攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Forged ID) Claim to be another covert Rebel ship.
ko: (위조 신분증)연방으로 위장중인 반군 함선이라고 주장한다.
zh_hans: (身份伪证)自称是另一艘叛军的秘密战舰。

source: By some odds the captured ship falls for the trick and offers to trade.
ko: 아마도 나포된 배가 속아 넘어가 거래를 제안 할 것입니다.
zh_hans: 出于某种原因，这艘被占领的船只相信了你并提出进行交易。
